# Я не могу совершить перевод с карты Kaspi Gold на карту другого банка. Что сделать?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 14.03.2024
- Полезность: 87%

## Ответ

Возможно, вы превысили лимит на сумму 2 500$ за один раз или 10 000$ в месяц, установленный международными платежными системами Visa и Mastercard. В этом случае попробуйте перевести средства с другой карты или дождаться следующего дня или месяца. Если причина не подошла, напишите нам. Мы постараемся помочь. <кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide><кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide> Если причина не подошла, напишите нам по ссылке . Мы постараемся помочь.Если причина не подошла, напишите нам по ссылке . Мы постараемся помочь.
